Önceki Bölümde Fairy Tail'de:
Emredersiniz, efendim!
Memleketim Edolas'a geldik!
Geldiğimiz dünya Earthland'den tamamen farklı...
Bu dünyada kediler insanlardan daha üstün statüde!
Yani ben senden daha önemliyim, Natsu!
Hadi asıl konuya dönelim mi, Happy?
Bana Happy-senpai diyeceksin, evlat.
N-Ne?
Başka bir...
...Erza-san mı?
Erza!
Gray!
Bu Gray Soluge mu?
Hayır... Earthland'den olan!
Arkadaşlarımız nerede?
Lacrimaya çevirdiğin diğerleri nerede, ha?!
Erza vs. Erza!
Erza vs. Erza?!
Seni alçak! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Seni iyice pataklayacağım!
Bu Natsu'nun sesi!
Yakınlarda mı?
Önde bir yerlerdedir!
Wendy de onunla olmalı!
Gray, sen önden git!
Tamam!
Ayağa kalkabilir misin, Lucy?
Evet.
Buraya nasıl geldin?
Sonra anlatırım.
Hadi gidelim!
Karşıma çıkacak kişinin ben olacağını tahmin edemezdim.
Garip bir his.
Ben, Edolas Kraliyet Ordusu İkinci Sihir Alayı'nın Kaptanı, Erza Knightwalker.
Ben Erza Scarlet.
Fairy Tail Büyücüsü.
Hadi göster bana, Earthland'deki ben ne yapabilir...
Sylpharion!
Çok hızlı!
Öyleyse, Soaring Armor!
Zırhını değiştirdiğinde, hızı mı arttı?
Mel Force!
Requip mi?
Hayır... Silahının şeklini mi değiştiriyor?
Patlama!
Zırhının formu yine değişti...
Hem silahlarının hem de zırhının şeklini değiştirebilen bir büyü mü bu?
Görünüşe göre Edolas'taki ben, yalnızca silahlarını değiştirebiliyor.
Mızrağımın formuna bağlı olarak, fiziksel savaş yeteneklerim artabilir.
Temelleri farklı ama sonuç olarak benim The Knight'ım ile aynı etkiyi yaratıyor.
Yakında büyülü mızrağım Ten Commandments'ın gerçek gücünü göreceksin!
Gel!
Açık alandaki lacrima mı?
Evet, doğru.
Görünüşe göre o kısım temelde Erza ve bendim.
Olamaz!
Ama nasıl normale döndünüz?
Gajeel ortaya çıktı.
Harika! Artık gerçekten kendimi kaybedebilirim!
Hey, ne yapıyorsun? Geri çekil!
Şu Mystogan denen adam şüpheli bir tip,
ama bu sefer bir süreliğine ona inanacağım!
Demir Ejderhanın Direği!
Demir Ejderhanın Kılıcı!
Daha neler var!
Bu da ne?
Ne... Sadece iki tane mi?
Hey, uyan! Dikkatini ver!
Ah, uyandın.
Gajeel?
Ne oldu?
Sonra anlatırım.
Buradan kaçıyoruz!
Seni alçak!
Ne yaptın? Kurtulamayacaksın!
Büyü kullanamıyorum!
Ne?
Dedim ya, sonra anlatırım.
Demir Ejderhanın Kükreyişi!
Neden büyü yapabiliyorsun?
Önce şunlardan birini al.
Ne?
Ne oldu?
Bize detayları anlat!
İkiniz bir lacrimaya dönüştürülmüşsünüz.
Ah, buradasın.
Earthland'deki halimden beklenir.
Onları harika bir şekilde kurtardın!
İki tane var...
...Gajeel mi?!
Ben bu dünyanın Gajeel'iyim.
Oldukça kullanışlı bir adam.
Şu surata bak! "İşleri hallederim" diyen bir ifade.
Bunun dışında, lacrimaya dönüştürüldük ne demek?
Bunun dışında...?
Demek istediği, suratını umursamıyor.
Fairy Tail'ın tüm büyücüleri lacrimaya dönüştürüldü.
Sizin büyü gücünüzün peşindeydiler.
Açık alandaki lacrimanın o olduğunu sanmıştım, ama...
Bu kadar büyük olmasına rağmen sadece siz ikiniz varmışsınız.
Asıl olan ne kadar devasa acaba?
O lacrimada kesik bir yüz vardı, evet...
Şimdi düşünüyorum da, demek ki kesilip ayrılmış bir parçaydı.
Daha soracak çok şey var, ama o tuhaf haplar neydi?
Onlara exball deniyor,
ve bu dünyada büyü yapmanızı sağlayan bir ilaç olduğu söyleniyor.
Bunları aldıktan sonra gerisini konuşuruz.
"Söyleniyor mu?"
Onları Mystogan'dan aldım.
Mystogan'dan mı?
Anladım! Gajeel de bir Dragon Slayer,
yani Anima onun üzerinde de işe yaramadı, tıpkı Natsu ve Wendy gibi!
Buraya çekilmedi, Earthland'de mi kaldı?
O zaman, Mystogan Gajeel'i buraya gönderdi.
Neden kendisi gelmiyor?
Bu dünyada Dragon Slayer büyüsü birçok şey için kullanılabilir.
Lacrimaya dönüşen arkadaşlarımızı eski haline çevirebilir!
Gerçekten mi?
O lacrimanın nerede olduğunu biliyoruz!
Gerçekten mi, Happy?
Evet!
Gajeel şu anda dev lakrimayı arıyor ve şehirde kontrolsüzce geziyor!
Gajeel'i lakrimanın olduğu yere götürebilir misin?
Gajeel herkesi normale döndürebilir, değil mi?
Tam olarak söylemek gerekirse, Natsu ve Wendy de yapabilir ama nasıl yapacaklarını bilmezler.
Anladım! Gajeel'i oraya götüreceğim!
Bekle... İyi olacak mısın, Happy?
O iyi olacak.
Natsu ve Wendy'yi de bulmamız gerek!
Evet!
Bak, bir kapı var!
İkisi de orada!
Natsu!
Wendy!
İyi misin? Dayan!
Natsu, uyan!
Natsu bilinçsiz mi?
Wendy de öyle!
Üzgünüm! Üzgünüm, Wendy!
Hey, Natsu! Ne zamana kadar uyuyacaksın?
Hadi uyan artık, tembel!
Hey, Gray...
Neyse, onlara exball yedireceğiz.
Şu lanet ağzını aç, Natsu!
Bunlar...
Gajeel'den aldık... Mystogan'dan bir tane almamış mıydın?
Bunu ye.
Bu da ne?
Şimdi söyleyince, galiba bana yaptırdığını hatırlıyorum...
Bu dünyada büyü yapabilmeni sağlayan bir ilaç!
Öyle mi?
Natsu!
Güzel. Sırada Wendy var!
İyi misin, Natsu?
D-Durdurmamız gerek, yoksa...
Durdur...?
Natsu!
Hey, sen!
Wendy!
İyi misin?
Carla... Herkes...
Dayanın!
Başımız belada... Loncadaki herkes...
Beklettiğim için özür dilerim, Majesteleri.
Şimdilik çıkarma işlemi tamamlandı.
Mükemmel iş.
Ejderhaların büyü gücü gerçekten muhteşem.
Bununla, şeyi bir silaha dönüştürmek çocuk oyuncağı olacak...
Royal Army, Extalia'yı yok etmek için dev lacrimayı üzerine çarptırmayı planlıyor!
Fairy Tail'deki herkesi dev bir bomba olarak kullanacaklar!
Bu anı bekliyordum!
Exceed'lerin büyü gücü ve lacrima patlayacak, birleşecek...
Ve krallığımıza sonsuza dek büyü gücü yağacak!
Edolas'ta uçan adalar var.
Hepiniz bazılarını görmüşsünüzdür, değil mi?
Görünüşe göre Extalia'nın büyü gücüyle havada duruyorlar.
Kitapta, bu dünyadaki büyü dengesini kontrol ettikleri yazıyordu.
Ve lacrimaya dönüştürülen arkadaşlarımız adalardan birinde mi?
Evet, Extalia'nın hemen yanında...
Şu anda, bulunduğumuz Royal City'nin üzerinde Extalia ve lacrima var.
Royal Army, uçan adaya Dragon Slayer Büyüsü ile vurup hızlandıracak,
ve Extalia'ya çarptıracak. Planları bu.
Ne olacak?
Extalia ve Fairy Tail'in büyü güçleri çarpışacak, patlayacak, birleşecek...
Bu ülkeye sonsuza dek büyü gücü yağacağını söylediler...
Bunu yaparlarsa, loncadaki herkes...
Yok olacak!
Biri geliyor, kahretsin!
Düşman mı?
Geliyorlar!
Neyin var senin?!
İki tane Erza vardı!
Ne... Nasıl... Neden?!
Dev canavarların savaşı mı?!
Bu dünyanın sonu mu?!
Ah, Gray bu!
Susmayacaksın. Sakinleşmeyeceksin... Vay canına, çok sinir bozucusun.
Bu, Earthland'den tanıdığımız Gray!
Ne?!
Bir sürü şey oldu ve şimdi buradayız.
Gajeel ve Erza da öyle.
Happy, lacrimayı durdurmaya gitti.
Ah, haklısın!
Gray-san burada!
Ne, şimdi mi fark ettin?
Evet.
Yani, bodrumdayız, bana güneş
ışığı vurmuyor herhalde.
Kendimi zar zor görebiliyorum!
Canını yaktım galiba...
Bekle, beni kurtarmaya mı geldiniz?
Sen de güvendesin, Lucy?
Beni şimdi mi fark ettin?
Aptalım... İlk bunu söylemeliydim!
Çok teşekkür ederim!
Önemli değil.
Bizi kurtaracağınızı biliyordum, Carla!
Teşekkürler!
Umurumda değil ama giyin şu
kıyafetleri, Gray!
Ah! Ne zamandan beri...
Başından beri.
Tamam, hazırım!
Kralı bulacağız ve lacrimayı
çalıştırmalarını engelleyeceğiz!
Evet!
Bekle! Dışarıda iki dev canavar var!
Bu taraftan!
Erza'yı yalnız bırakmak iyi mi acaba?
Erza'dan bahsediyoruz.
Ama rakibi de aynı seviyede.
Carla, Extalia'ya gidiyoruz.
N-Neden?
Onlara sığınmalarını söylemeliyiz,
çünkü krallık saldıracak!
Ama biz o saldırıyı durduracağız, değil mi?
Tabii ki durduracağız. Ne olursa olsun
yapmalarına izin vermeyeceğiz!
Çünkü Natsu-san ve diğerlerine inanıyorum.
Ama Kraliyet Ordusu'nun başka ne tür
silahı olduğunu bilmiyoruz!
Olası bir tehlikeye karşı onları
uyarmalıyız.
Çünkü bu, yapabileceğimiz bir şey!
Hayır! Geri dönmek istemiyorum!
Exceed'lara ne olacağı umurumda değil...
Mesele insan olmak da değil,
ya da Exceed olmak da...
Aynı şekilde yaşayan canlılar olarak,
yapabileceğimiz bir şey var.
Exceed'lar sadece...
Her zaman yanında olacağım.
Korkmana gerek yok.
Tamam mı?
Anlıyorum.
Gajeel!
Kedi! İyi misin?
Tüm arkadaşlarımızın dönüştürüldüğü
lacrimaya giden yolu göstereceğim!
Hey, bekle... Beni böyle çekip götürme!
İnsanları lacrimadan nasıl
eski haline döndürürsün?
Ejderha Öldürücü Büyü ile kırıyorsun!
Bu gerçekten işe yarıyor mu?
Mystogan'ın dediği gibi yaptım,
şikayet etme yani!
Bu arada, Mystogan gelmedi mi?
Ben nereden bileyim?
B-Büyük.
Tahmin ettiğimden de büyük.
Lanet olsun, bu lonca gerçekten baş belası!
Eve gidince karnıma kadar demir yiyeceğim!
Başarabilirsin, Gajeel!
Sen de kimsin lan?!
Bu adam...
Kraliyet Ordusu Birinci Büyü
Alayı'nın Kaptanı...
Panther Lily.
Bu lacrima operasyon için
kesinlikle hayati önemde.
Buna izin vermeyeceğim!
Kanatlar mı? Yoksa bir Exceed falan mı?!
Çekil geriye, Kedi.
Demir Ejderha Kılıcı!
Buster Hanım!
Bu kadar saçma derecede büyük
kılıç da neyin nesi?
Bu herif...
Senin gibi biri beni yenecekmiş?
Bu Kral denen herif nerede?
Yani, o Kral, değil mi?
Bahse girerim çok önemli bir yerdedir!
Peki önemli bir yer neresi?
Ben nereden bileyim? Daha yeni
kaleye geldim, sen de öyle!
Offf...
Hücre yüksek bir yerdeydi ve
orta bahçe gerçekten karmaşık görünüyor.
İç içe geçmiş bir kale şehri gibi,
ama bir şey biraz farklı gibi...
Earthland'daki genel bilgiler, buradaki Edolas kale yapısını
anlamakta hiçbir işe yaramayacak!
Neden bahsediyorsun, Lucy?
Yani diyorsun ki,
buranın mimarisi berbat.
Evet. Kalenin bir yerlerinde bir lunapark
falan olsa şaşırmam.
Var!
Ne?
Gerçekten bir lunapark var!
Hey... Sence buradaki kralın
kafası yerinde mi?
Yüzüne bakılırsa, seninle
çok iyi anlaşırdı.
Ne eğlenceli...
Gerçekten eğlenceli.
Bu, şey, çılgın eğlenceli bir büyü gücü...
Yakında bu dünyadan
yok olacak, vay be...
Bizim hissettiklerimizi anlamıyor musunuz?
Sonsuz bir büyü gücü
kaynağı elde edeceğiz.
Ne gerekiyorsa yapacağız...
Çaresiziz!
Kimseyi engellemeyeceğiz!
Bu da ne?
Kalenin içinde bir lunapark var!
Vay, harika!
Bunların hepsi büyüyle mi çalışıyor?
Muhtemelen.
Ama şu an kimin umurunda?!
Şimdilik, istediğimiz gibi oynayalım, Happy!
Amacımızı tamamen unuttun, Natsu...
Sonraki bölüm: Hayat!!!!
Hem burada binilecek
bir sürü şey var.
S-Sanırım kusacağım...
Lütfen sadece hayal gücünle
mideni bulandırmayı bırak...